Проект: Блог (Сайт визитка)
0 Спринт:
 1. Взят легкий шаблон (голова, тело подвал)
 2. Начало создания собственного легковесного движка:
  2.1 Написан роутер (Всё, что есть, мы выводим. Чего нет будем обрабатывать ошибочным роутом)
  2.2 Примем конфиг подключения к БД. (+название сайта.)
  2.3 Перенесен контроллер индекса, поста и логина (логин пока не функционирующий)
  2.4 Написаны модели взаимодействия с бд и рендером
  2.5 Написаны вьюхи для всех перенесенных элементов
  2.6 Добавлено поле картинки в бд для записи.
1. Спринт: перенести функционал сайта на движок.
 1.1 Движок сделан, функции перенсены.
2. Спринт:
 2.1 Найденные баги по коду пофиксены. Функционал должен быть полностью работоспособен.
 2.2 Начата работа над документацией и оптимизацией кода проекта.
 2.3 Задумался над установщиком всей системы на хостинг. (Начало написания - следующий номерной спринт)
 2.4 Есть задумка взять старинный шаблон сайта и натянуть его.
 2.5 Сайт визитка получил название (Хранитель пустоты) исходный проект.
 2.6 Дополнен конфиг под блок нужных ссылок, сделана его реализация.
3. Спринт:
 3.1 Написана документация (Облегченный вариант)
 3.2 Оптимизирован код всех блоков, кроме админских
 3.3 Система установки продумывается (пока закомментирован код и нет вьюх)
 3.4 Шаблон найден, продумывается его прикрутка (придется нескольеко переписать код, но это нормально)
 3.5 Написана функция удаления профиля с сайта
 3.6 Презентация: https://docs.google.com/presentation/d/1P2WvJ125pI1Z_r-V2DEErJKuXMnVoplBLLWASZcIoQ4/edit?usp=sharing
4. Спринт, будем думать.
 4.1 Админский интерфейс переписан (частично) +
 4.2 Оптимизирована работа php и sql (Разнес немного функционал) +
 4.3 Дописать документацию +
 4.4 Написать систему установки на хостинг +
 4.5 Удаление аватарки прикрутить у профиля +
 4.6 Написано переименование картинки и проверка по расширению +
 4.7 Дописано добавление картинки при добавлении поста из админки сразу +
 4.8 Дописал удаление аватарок постов и юзеров при их удалении +
 4.9 Автозамена аватарки пользователя при изменении из панели пользователя +
 4.10 Встроена фильтрация html тегов +
 4.11 Оставлены html теги на постах (можно добавить ссылки на облако так например, на фотохост например) +
5. Спринт. Продуктовый релиз.
 5.1 Поправлены баги
 5.2 Натянут шаблон Scroll (Моментами перерисован и адаптирован под запрос меня)
 5.3 Изменения по коду записаны в доку и комментированы
 5.4 Проверка типа файла при загрузке
 5.5 Выдача по N постам на главной странице
 5.6 Переписан код (Все закинуто тудой, где оно нужнее. Кони отдельно/люди отдельно)
 5.7 Глобальные отзывы о сайте (В выдаче 3 последних на главной страничке)
 5.8 В презенташку: https://docs.google.com/presentation/d/1P2WvJ125pI1Z_r-V2DEErJKuXMnVoplBLLWASZcIoQ4/edit#slide=id.p включены авторы и модеры шаблона, который задействован в проекте
6. Спринт.
 6.1 Правка багов по отображению.
 6.2 Написание системы личных сообщений.
